Восстановление золота из руды

Процесс обогащения золотосодержащей руды состоит из 3 этапов:

Флотация. Во флотационную установку подаётся смесь золотосодержащей руды. После обогащения получается черновой концентрат и «отвальные хвосты», то есть остатки продукта с низкой концентрацией ценных металлов. На стабильность этого процесса влияет непостоянное и неоптимальное физико-химическое состояние флотационной пульпы (смеси твёрдых частиц и жидкости).
Первый этап очистки. Черновой концентрат обогащается и переходит к следующему этапу, а хвосты в отвал.
Второй этап очистки. Обогащенный черновой концентрат дообогащается и становится кондиционной рудой, а хвосты также в отвал.
Необходимо подготовить прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.

Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Для этого используем данные с параметрами добычи и очистки.

Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Нам нужно:

Подготовить данные;
Провести исследовательский анализ данных;
Построить и обучить модель.

Данные:
Технологический процесс
Rougher feed — исходное сырье
Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
Xanthate **— ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
Depressant — депрессант (силикат натрия).
Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация
Rougher tails — отвальные хвосты
Float banks — флотационная установка
Cleaner process — очистка
Rougher Au — черновой концентрат золота
Final Au — финальный концентрат золота
Параметры этапов
air amount — объём воздуха
fluid levels — уровень жидкости
feed size — размер гранул сырья
feed rate — скорость подачи

Библиотеки
pandas - для работы с датафреймами
numpy - для расчета дисперсии и стандартного отклонения
matplotlib.pyplot - для работы с графиками
seaborn - для построения множественных графиков.
sklearn.metrics - для метрики
sklearn.model_selection - для разделение на выборки, кроссвалидацию 
sklearn.tree - для решающего дерева
sklearn.ensemble - для случайного леса
sklearn.linear_model - для логистической регрессии
sklearn.preprocessing -для масштабирования
sklearn.utils
sweetviz - для предварительного анализа